Сортировку по комнате учёта
Скрывать через рв найденные с реал комнатой
При клике редактировать коммент и реал комнату

Меню настроек импорт, сортировка, скрывать, и проч.

Отображать текущую комнату, режим сорт. Фильтр

Клик по комнате даёт выбор новой комнаты

Экспорт в базу
Параллельное сохранение в бд

Создание новой записи инвентаризации.

Перемотка к найденному МЦ по середине, если не совпадает комната, то другим цветом

Сервис слушателя клавиатуры
При обнаружении МЦ пишет в бирку, выдает тоаст
 Я так понял что элемент скроется при перелистывании экрана. При использовании рв, ТК только тогда возьмёт новый холдер.